- Previously on Lucifer... - I was worried I'd never see you again.
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
I've had patients who revealed a new side
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺដែលបានបង្ហាញពីផ្នែកថ្មីមួយ
of themselves, but not so much
នៃខ្លួនពួកគេប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ
the actual devil.
ជាអារក្សពិតប្រាកដ។
- We're good, right? - Yeah. Really good.
- យើងល្អមែនទេ? - មែនហើយ។ ពិតជាល្អណាស់។
We could be there for each other as friends
យើងអាចនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ
even if it's about another guy.
ទោះបីជាវាទាក់ទងនឹងបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
What is she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Charlotte Richards, the defense attorney.
Charlotte Richards មេធាវីការពារក្តី។
Thought I'd dive into my employment.
គិតថាខ្ញុំហ៊ានចូលក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
Humans are dying because of you.
មនុស្សស្លាប់ដោយសារអ្នក។
MOM: I'm stronger than you'd think.
ម៉ាក់: ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
You seem attached to these creatures,
អ្នកហាក់ដូចជាជាប់នឹងសត្វទាំងនេះ
and I can't figure out why.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់ពីមូលហេតុទេ។
We shouldn't be here!
យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ!
The only place I've ever felt wanted or respected.
កន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាចង់បានឬគោរព។
Is here with humanity?
នៅទីនេះជាមួយមនុស្សជាតិ?
This is my home!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
Deal with it, Mother!
ដោះស្រាយវាម្តាយ!
♪ Oh, oh ♪
♪អូអូ♪
♪ My heart is beating and I'm under attack ♪
heart បេះដូងខ្ញុំកំពុងតែវាយហើយខ្ញុំកំពុងរងការវាយប្រហារ♪
♪ Don't need it sure 'cause I don't wanna go back ♪
need មិនចាំបាច់ប្រាកដទេ 'មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់វិលត្រឡប់
♪ I'm giving in... ♪
♪♪ខ្ញុំកំពុងចុះចាញ់ ... ♪មេកានិច
MALE TOUR GUIDE (over P.A.): Sunshine. Beautiful people.
ទេសចរណ៍ (លើសពី PA ): ពន្លឺថ្ងៃ។ មនុស្សស្រស់ស្អាត។
Expensive cars.
ឡានថ្លៃ ៗ ។
The glamorous life. Get ready to see the real
ជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីមើល
Los Angeles on this thrill
ទីក្រុងឡូសអេនជឺលេស ពិតប្រាកដ នៅក្នុង
ride tour.
ដំណើរកម្សាន្ត ដ៏រំភើប នេះ។
Well, it appears I've been misled.
អញ្ចឹងវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេបំភាន់។
Whoever put together this brochure
អ្នកណាដាក់ខិត្តប័ណ្ណនេះ
should get special treatment in Hell.
គួរតែទទួលការព្យាបាលពិសេសនៅឋាននរក។
I don't need you to show me around the city.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញទីក្រុងទេ។
Well, of course you do.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
This is an exciting time, brother!
នេះជាពេលវេលាដ៏រំភើបមួយបងប្រុស!
Now that we're making Los Angeles our home,
ឥឡូវយើងកំពុងធ្វើឱ្យផ្ទះឡូសអេនជឺលេសក្លាយជាផ្ទះរបស់យើងទីក្រុងអែនជែលស៍
the City of Angels can finally earn its name.
ទីបំផុតអាចរកឈ្មោះបាន។
You are making it a home.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះ។
Mom and I are gonna find a way to get back to the Silver City.
ម៉ាក់និងខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីត្រលប់ទៅទីក្រុងប្រាក់។
- One way or another. - But why?
- របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត។ - តែ​ហេតុអ្វី?
When Los Angeles has so much to offer?
នៅពេលដែលទីក្រុង Los Angeles មានផ្តល់ជូនយ៉ាងច្រើន?
TOUR GUIDE: On your right,
មគ្គុទេសទេសចរណ៍: នៅខាងស្តាំ
you'll see the famous shop,
អ្នកអ្នកនឹងឃើញហាងដ៏ល្បីគឺ
Pooch Pouch, the store that sells purses
ពូប្លោកហាងដែលលក់កាបូប
for purse-sized dogs.
សម្រាប់ឆ្កែដែលមានទំហំ។
- Clearly. - (mutters)
- ច្បាស់។ - (ផ្លាស់ប្តូរ)
- Don't get it confused with the store - Excuse me. Sorry.
- កុំធ្វើឱ្យវាច្រឡំជាមួយហាង - សូមអភ័យទោស។ សុំទោស។
that sells dogs in the shapes of purses.
ដែលលក់ឆ្កែតាមរាងកាបូប។
Sorry, I do apologize.
សុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
- That's on your left... - Pardon me, excuse me.
- នោះគឺនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក ... - លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំសូមទោស។
Yeah, thank you.
មែនហើយសូមអរគុណ។
Please. That's your corner.
សូម។ នោះហើយជាជ្រុងរបស់អ្នក។
Ah. Right. Forget everything
អេ។ ត្រូវ។ ភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
you just slept through.
អ្នកទើបតែគេងលក់។
Welcome to Los Angeles,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Los Angeles,
city of reinvention, where you can become
ទីក្រុងនៃការធ្វើសមាហរណកម្មជាកន្លែងដែលអ្នកអាចក្លាយជា
whomever you want.
អ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
Uh, if we look over here--
អូបើយើងក្រឡេកមើលទៅទីនេះ -
that humungous house in the distance, the owner,
ផ្ទះល្វឹងល្វើយដែលនៅឆ្ងាយម្ចាស់វា
he moved out here with just ten dollars and a dream.
បានរើចេញពីទីនេះដោយចំណាយតែ ១០ ដុល្លារនិងសុបិនមួយ។
Within three years, he was running
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំគាត់បានបើក
the largest underground sex club in the country.
ក្លឹបរួមភេទក្រោមដីដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
Los Angeles is also a place where you can do
ឡូសអាន់ជឺឡេសក៏ជាកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើអ្វី
whatever you want. To your right hand side over here,
ដែលអ្នកចង់បាន។ នៅផ្នែកខាងស្តាំដៃរបស់អ្នកត្រង់នេះបុរសដែលមាន
this folically challenged man-- that's Sleepy Pete. Hello, Pete.
ការជំទាស់នឹងរឿងនេះគឺងងុយគេង។ សួស្តី Pete ។
Give us a wave.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវរលក។
Everyone wave at Pete.
អ្នករាល់គ្នាគ្រវីដៃនៅផេត។
(camera shutters clicking)
(ចុចម៉ាសុីនបិទ)
He will sell you the best Molly in the city.
គាត់នឹងលក់ម៉ូលលីល្អបំផុតដល់អ្នក។
(Lucifer chuckles)
(លូស៊ីហ្វើរចាប់ចង)
Don't buy his cocaine, though.
កុំទិញកូកាអ៊ីនរបស់គាត់។
It's got enough baking soda in it to make a cake.
វាមានសូដាដុតនំគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងវាដើម្បីធ្វើនំ។
It's not a bad idea, as I think about it.
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ដូចដែលខ្ញុំគិតអំពីវាទេ។
To your right again-- my nightclub, Lux!
ទៅខាងស្តាំរបស់អ្នកម្តងទៀត - ក្លឹបរាត្រីរបស់ខ្ញុំលុច!
The city's crowning achievement.
សមិទ្ធិផលនៃម្កុដទីក្រុង។
My brother and I are celebrating...
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធពិធី ...
I don't understand him.
ខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទេ។
Why won't Amenadiel embrace this city like I have?
ហេតុអ្វីបានជាអាម៉ែនណាដេលមិនចាប់យកទីក្រុងនេះដូចខ្ញុំមានអញ្ចឹង?
Well, people often need time to adjust to change.
ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សជារឿយៗត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកែតម្រូវដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
And he's only been here for a few months.
ហើយគាត់បាននៅទីនេះតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
And if what you say is true...
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត ...
What? That he's got a stick so far up his ass
តើអ្វីទៅ? ថាគាត់ទទួលបានដំបងរហូតមកដល់ពេលនេះលារបស់
you can see it when he yawns?
អ្នកអ្នកអាចឃើញវានៅពេលដែលគាត់ yawns?
That he's a fallen angel.
ថាគាត់គឺជាទេវតាធ្លាក់ចុះ។
Oh, yes, that, too.
អូមែនអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
Then this could be about more than finding a home for him.
បន្ទាប់មកនេះអាចជាការច្រើនជាងការស្វែងរកផ្ទះសម្រាប់គាត់។
But we're here to talk about you.
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអ្នក។
Why did you recently decide that this was your home?
ហេតុអ្វីបានជាថ្មីៗនេះអ្នកសម្រេចចិត្តថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នក?
Well, I said it when I was in a row with my mum.
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននិយាយវានៅពេលខ្ញុំនៅជាប់នឹងម្តាយខ្ញុំ។
I didn't realize how true it was until I yelled it in her face.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាពិតទេរហូតដល់ខ្ញុំស្រែកដាក់មុខនាង។
Yes, your mother,
មែនហើយម្តាយរបស់អ្នក
who is a literal goddess of all creation.
ដែលជាអាទិទេពនៃការបង្កើតទាំងអស់។
Still haven't quite wrapped my brain around that one.
នៅតែមិនទាន់រុំខួរក្បាលខ្ញុំនៅជុំវិញនោះ។
Yes, well, anyway, her and Amenadiel want
មែនហើយទោះយ៉ាងណានាងនិងអាមេនដាលីចង់
to get back to the Silver City, but it's not my home.
ត្រលប់ទៅទីក្រុងប្រាក់វិញប៉ុន្តែវាមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
It never was.
វាមិនដែលទេ។
And neither was Hell.
ហើយក៏មិនមែនជាឋាននរកដែរ។
No. No, that was somewhere
ទេមិនមែនកន្លែងនោះទេដែល
I was sent as a punishment.
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Like the DMV, but less screaming.
ដូចជាឌីអេសឌីប៉ុន្តែមិនសូវស្រែក។
So would you say that this is your first home?
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយបានថានេះជាផ្ទះដំបូងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Yes, I suppose it is.
បាទ / ចាសខ្ញុំស្មានវាជា។
And why do you think that's the case?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអញ្ចឹង?
Well, I don't know, Doctor. You tell me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I find that people
ខ្ញុំឃើញថាមនុស្ស
make Los Angeles their home for one of two reasons.
ធ្វើឱ្យទីក្រុងឡូសអង់សឺឡែសក្លាយជាផ្ទះរបស់ពួកគេសម្រាប់ហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផលពីរ
Either they're running from something,
ពួកគេកំពុងរត់ចេញពីអ្វីមួយ
or looking for something.
ឬកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
Oh, and which one are you?
អូហើយមួយណាជាអ្នក?
I'm not the one on the couch, Lucifer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអង្គុយលើសាឡុងទេលូស៊ីហ្វើរ។
- (laughs, sighs) - So ask yourself--
- (សើច, ដកដង្ហើមធំ) - ដូច្នេះសួរខ្លួនឯង - តើ
which is it?
វាជាអ្វី?
Running or looking?
កំពុងរត់ឬមើល?
CHLOE: Lucifer? Lucifer?!
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរ? លូស៊ីហ្វើរ?!
Get out of the chair.
ចេញពីកៅអី។
Oh, come on, Detective.
អូមករកអ្នកអង្កេត។
It's been ages since I've sat in a throne.
វាមានអាយុកាលតាំងពីខ្ញុំបានអង្គុយនៅបល្ល័ង្ក។
Oh, there's a lot of personality here, isn't there?
អូមានបុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើននៅទីនេះមែនទេ?
Appalling personality,
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិកលក្ខណៈគួរឱ្យធុញទ្រាន់
but quantity over quality, I suppose.
ប៉ុន្តែបរិមាណលើសពីគុណភាពខ្ញុំគិតថា។
- (sighs) - (laughs)
- (ស្រែកថ្ងូរ) - (សើច)
Genuine Medieval knights costume in a Bel Air mansion?
សំលៀកបំពាក់រ៉ូបបុរាណនាយុគសម័យកណ្តាលនៅក្នុងវិមាន Bel Bel?
This man's home definitely was his castle.
ផ្ទះរបស់បុរសនេះច្បាស់ជាប្រាសាទរបស់គាត់។
Well, it couldn't keep him safe from invaders.
ផងដែរវាមិនអាចរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាពពីការឈ្លានពានបានទេ។
Crime scene. Let's go.
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។ តោះ​ទៅ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
That's Dean Cooper, the Los Angeles real-estate tycoon!
នោះគឺជាលោក Dean Cooper ដែលជាមហាសេដ្ឋីអចលនទ្រព្យនៅ Los Angeles!
Yeah, owns the whole block,
យាយម្ចាស់ប្លុកទាំងមូល
and most of the biggest developments in the city.
ហើយការអភិវឌ្ឍធំ ៗ ភាគច្រើននៅក្នុងទីក្រុង។
Including the entire block that Lux is on.
រួមទាំងប្លុកទាំងមូលដែលលុចកំពុងស្ថិតនៅ។
Deeply unpleasant man.
បុរសមិនល្អ។
You wouldn't believe the deal I had
អ្នកនឹងមិនជឿថាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំ
to strike for my lease.
ត្រូវធ្វើសម្រាប់ការជួលរបស់ខ្ញុំទេ។
All completely legal.
ទាំងអស់ស្របច្បាប់។
If somewhat, well, let's say "morally ambiguous."
បើមានខ្លះសូមនិយាយថា“ ភាពមិនច្បាស់ខាងសីលធម៌” ។
Well, that moral ambiguity that he was so famous for
មែនហើយភាពមិនច្បាស់ខាងសីលធម៌ដែលគាត់មានភាពល្បីល្បាញដោយសារ
may have finally caught up with him.
ទីបំផុតប្រហែលជាបានតាមគាត់។
Ella, cause of death?
អេលឡាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
Explosive exsanguination from
ការផ្ទុះឡើងយ៉ាងខ្លាំងពីការ៉ុត
the carotid, punctured
ការ៉ូដដែលត្រូវបានវាយដំ
by this.
ដោយបញ្ហានេះ។
Like from a champagne flute.
ដូចជាពីខ្លុយស្រាសំប៉ាញ។
Mm-hmm. Someone really popped his cork.
អិម - ហ៊ឺម។ មាននរណាម្នាក់ពិតជាចាប់កញ្ជ្រោងរបស់គាត់។
You know like... (makes explosive, hissing sounds)
អ្នកដឹងទេ ... (ធ្វើឱ្យផ្ទុះសំលេងលឺ ៗ ៗ )
You guys, like, the blood's the champagne.
អ្នកចូលចិត្តឈាមស្រាសំប៉ាញ។
Like when you open a bottle, his neck was the...
ដូចជានៅពេលដែលអ្នកបើកដបករបស់គាត់គឺ
We got it.
យើងបានទទួលវាហើយ។
Did you get any prints?
តើអ្នកបានបោះពុម្ពទេ?
Killer wiped it clean.
ឃាតករជូតវាឱ្យស្អាត។
Okay, well,
មិនអីទេ
maybe he didn't wipe the glass clean
ប្រហែលជាគាត់មិនជូតកញ្ចក់ស្អាត
before it broke. Ella, are any of
មុនពេលវាបែក។ អេលឡាតើ
these pieces here big enough to get a partial from?
បំណែកណាមួយនៅទីនេះធំល្មមដើម្បីទទួលបានចំណែកខ្លះពី?
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
But, hey, someone invented glue for a reason.
ប៉ុន្តែហេនរណាម្នាក់បានបង្កើតកាវបិទដោយហេតុផល។
- Right? - You're going to reassemble all those pieces?
- ត្រូវទេ? - អ្នកនឹងរៀបចំឡើងវិញនូវបំណែកទាំងអស់នោះ?
LUCIFER: I'm fairly
LUCIFER: ខ្ញុំ
certain there are people in Hell being forced
ប្រាកដណាស់ថាមានមនុស្សនៅឋាននរកត្រូវបានបង្ខំ
- to do exactly that right now. - Oh, I was the kind
ឱ្យធ្វើដូចពេលនេះ។ - អូខ្ញុំជាប្រភេទ
- of kid who did jigsaw puzzles picture-side down. - (phone ringing)
- របស់ក្មេងដែលបានលេងល្បែងផ្គុំរូប។ - (សំលេងទូរស័ព្ទ)
- That's fascinating. - Mm.
- ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ម។
Oh.
អូ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Maze. Problem at Lux.
ស្លែ។ បញ្ហានៅលុច។
Problem? What? One of the Brittanies stub her toe?
មានបញ្ហា? អ្វី? ម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រ៊ីដធ័រខាំម្រាមជើងរបស់នាង?
You're leaving?
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
Lucifer, Cooper was one of the most hated men
លូស៊ីហ្វើរខូវភឺគឺជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលស្អប់បំផុត
in the city. We have tons of suspects to go over.
នៅក្នុងទីក្រុង។ យើងមានជនសង្ស័យជាច្រើនតោនដែលត្រូវទៅ។
And if I don't get there soon,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗនោះម៉ាច
Maze will undoubtedly fix the problem herself, which usually
នឹងដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួននាងដែលជាធម្មតា
- involves knives. - But...
ពាក់ព័ន្ធនឹងកាំបិត។ - តែ ...
So unless you want to be blamed
អញ្ចឹងទាល់តែអ្នកចង់បន្ទោស
for a four-toed Brittany...
ប៊្រីតធីនីបួនជើង ... អូ
Uh... hello?
... សួស្តី?
We're closed.
យើងបានបិទហើយ។
Hi, okay, we've got some anomalies here,
សួស្តី, មិនអីទេ, យើងមានចំណុចមិនប្រក្រតីមួយចំនួននៅទីនេះ
especially with the quarterlies...
ជាពិសេសជាមួយត្រីមាស ...
Maze, did you forget
Maze តើអ្នកភ្លេចទេ
to bribe the inspectors this month?
ដើម្បីសូកសំណូកអធិការនៅខែនេះ?
Are you the proprietor?
តើអ្នកជាម្ចាស់ឬ?
I am, yes.
ខ្ញុំបាទ។
And who are you, lounging around like you own the place?
ហើយអ្នកជានរណាអង្គុយនៅជុំវិញដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនោះ?
Oh, I actually do own the place.
អូខ្ញុំពិតជាកាន់កាប់កន្លែងនោះ។
Lucifer Morningstar,
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តា
you're being evicted.
អ្នកកំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
♪♪
និយាយ
All right, explain what you mean by "evicted,"
ត្រូវពន្យល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នកដោយការបណ្តេញចេញ
and do it carefully as your life may depend on it.
ហើយធ្វើវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ព្រោះជីវិតរបស់អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវា។
Okay, Mr. Morningstar. My name is Eric Cooper.
មិនអីទេលោកអរុណតារា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Eric Cooper ។
I've assumed all of Cooper's holding
ខ្ញុំបានសន្មតថារាល់ការកាន់កាប់
and assets, Lux among them.
និងទ្រព្យសម្បត្តិ របស់សហករណ៍គឺ លោកលុចក្នុងចំណោមពួកគេ។
You're Dean Cooper's son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Dean Cooper ។
Your father was just brutally murdered, and here you are,
ឪពុករបស់អ្នកទើបតែត្រូវបានគេធ្វើឃាតយ៉ាងព្រៃផ្សៃហើយនៅទីនេះអ្នក
scant hours after you were notified,
មិនមានពេលប៉ុន្មានម៉ោងបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានគេជូនដំណឹង
divvying up the spoils.
ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
I don't know whether to be horrified or impressed.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគួរឱ្យរន្ធត់ឬគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
What happened to my father was unfortunate.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំគឺអកុសល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But business is business.
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
Well, impressed it is.
ជាការប្រសើរណាស់, ការចាប់អារម្មណ៍វាគឺជា។
Your father and I made a deal for me to live here,
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានព្រមព្រៀងឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
so I'm sure you and I can come to some agreement.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួន។
Tell me, Eric, what is it you desire?
ប្រាប់ខ្ញុំអេរិកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
(gasps)
(ដង្ហក់)
I want my father to turn over in his grave.
ខ្ញុំចង់ឱ្យឪពុកខ្ញុំបើកនៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។
Ooh.
អូហូ។
Hated the old man, eh?
ស្អប់បុរសចំណាស់មែនទេ?
Well, I can relate to that.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
My father's not on my Christmas card list either.
ឪពុកខ្ញុំមិននៅក្នុងបញ្ជីកាតគ្រីស្មាសរបស់ខ្ញុំទេ។
In fact, I moved here to get away from him.
តាមពិតខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅទីនេះដើម្បីទៅឆ្ងាយពីគាត់។
Surely you can understand that.
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចយល់ពីរឿងនោះ។
No, not really.
ទេមិនមែនទេ។
And I saw your "lease"--
ហើយខ្ញុំបានឃើញ "ការជួល" របស់អ្នក -
it was written in lipstick on a stripper's thong.
វាត្រូវបានសរសេរជាបបូរមាត់នៅលើថុងរបស់ជាងទង។
- Not exactly legally binding. - Hm.
- មិនត្រូវបានចងដោយស្របច្បាប់។ - ហូ។
Well, maybe we can write the new one in blood.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាយើងអាចសរសេរថ្មីនៅក្នុងឈាម។
I find that to be quite binding.
ខ្ញុំយល់ថាវាមានការចង។
Let's not.
សូមកុំ។
You have no legal right to be here,
អ្នកគ្មានសិទ្ធិស្របច្បាប់ដើម្បីនៅទីនេះទេ
so if you don't vacate,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញពី
I'll have you removed.
ខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញ។
(laughs)
(សើច)
It's not that easy to remove me.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកខ្ញុំចេញ។
Last time, it took the power of God.
ពេលចុងក្រោយវាបានទទួលអំណាចរបស់ព្រះ។
What do you have-- a few expensive lawyers?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ - មេធាវីថ្លៃប៉ុន្មាន?
Or are you gonna do it yourself?
ឬអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
Not in front of all of these humans.
មិនមែននៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះទេ។
If I were you, I'd leave.
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
This is a police matter now.
នេះជាបញ្ហាប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
All right, let's go.
ត្រូវហើយទៅ។
Let's go, man.
តោះទៅ!
It's not like you to get in the way
វាមិនដូចជាអ្នកដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងវិធី
of a good eviscerating, Maze.
នៃការវង្វេងស្មារតីដ៏ល្អមួយ, Maze ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
You'd be eviscerating the wrong person.
អ្នកនឹងគេចវេះពីមនុស្សខុស។
This is your mother's doing.
នេះជាម្តាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើ។
(scoffs) Mum? How?
(សើចចំអក) ម៉ាក់? ដោយរបៀបណា?
You told her you want to stay here on Earth.
អ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្នកចង់នៅលើផែនដី។
Now someone's trying to take Lux away from you.
ឥឡូវនេះនរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមយកលុចឆ្ងាយពីអ្នក។
Don't be absurd, Maze.
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
I just saw American Psycho's father.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញឪពុករបស់អាមេរិចដូតូ។
The man wasn't destroyed by the Goddess of Creation.
បុរសនោះមិនត្រូវបានបំផ្លាញដោយព្រះនៃការបង្កើតទេ។
He was killed in a fit of human passion.
គាត់ត្រូវបានគេសំលាប់នៅក្នុងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់មនុស្ស។
But that greasy weasel might be right.
ប៉ុន្តែតម្បាញខាញ់នោះប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
This is a police matter. Lucky me.
នេះជាបញ្ហារបស់ប៉ូលីស។ សំណាងខ្ញុំ។
Don't act like your mother
កុំធ្វើដូចម្តាយរបស់អ្នក
isn't capable of this, Lucifer.
គឺមិនមានសមត្ថភាពក្នុងការនេះ, លូស៊ីហ្វើរ។
Ah, that's enough help from you today Maze, thank you.
អូ! នោះជាជំនួយគ្រប់គ្រាន់ពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ Maze សូមអរគុណ។
- (smacks bar) - All right, fine.
- (បារ smacks) - មិនអីទេ។
You can't see it, I'll find someone who will.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលនឹង។
I don't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
So after you said you'd "handle things,"
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង "ដោះស្រាយរឿង"
you're hiding behind her skirt again?
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយសំពត់របស់នាងម្តងទៀត?
I am handling things, Maze.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរឿង, Maze ។
Mom and I are trying to find a way back home.
ម៉ាក់និងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
So why would she murder some human?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងសម្លាប់មនុស្សខ្លះ?
That woman is
ស្ត្រីនោះ
dangerous, duplicitous...
មានគ្រោះថ្នាក់ហើយមើលទៅ ...
And she's standing right behind me, isn't she?
ហើយនាងកំពុងឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំមែនទេ?
Pardon my interruption,
អត់ទោសឱ្យការរំខានរបស់ខ្ញុំ
but what am I being blamed for now?
ប៉ុន្តែតើពេលនេះខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
I know what you're doing,
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
trying to take away Lucifer's home on Earth,
ព្យាយាមដកហូតផ្ទះរបស់លូស៊ីហ្វើរនៅលើផែនដី
so he can help you get back
ដូច្នេះគាត់អាចជួយអ្នកឱ្យត្រលប់
to the Silver City.
ទៅទីក្រុងប្រាក់។
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
The demon is talking,
បិសាចកំពុងនិយាយ
but not making any sense.
ប៉ុន្តែមិនមានន័យអ្វីទេ។
Typical, I suppose.
ធម្មតាខ្ញុំគិតថា។
She thinks you killed the man
នាងគិតថាអ្នកបានសម្លាប់បុរស
who owns Lux to get Lucifer evicted.
ដែលជាម្ចាស់លុច្សដើម្បីបណ្តេញលូស៊ីហ្វើរចេញ។
(chuckles)
(chuckles)
Mazikeen.
Mazikeen ។
If I did come up with such a plan,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបង្កើតផែនការ
do you think it would be you who figured it out?
បែបនេះតើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកដែលគិតរកវាទេ?
Whatever you're up to,
ទោះអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I will find out.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
Oh, she thinks she's smart.
អូនាងគិតថានាងឆ្លាត។
Mom?
ម៉ាក់?
You weren't actually involved in that man's death,
អ្នកពិតជាមិនបានចូលរួមក្នុងការស្លាប់របស់បុរសនោះ
- right? - Well, of course not.
ទេមែនទេ? - មែនហើយពិតណាស់មិនមែនទេ។
But it might be able to be used to our advantage.
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីគុណប្រយោជន៍របស់យើង។
Maybe Lucifer will agree to come home with us now.
ប្រហែលជាលូស៊ីហ្វើរនឹងយល់ព្រមមកផ្ទះជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
Right.
ត្រូវ។
All my sons are important.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសំខាន់។
It isn't about Lucifer.
វាមិនមែននិយាយអំពីលូស៊ីហ្វើរទេ។
It's about our family.
វានិយាយអំពីគ្រួសាររបស់យើង។
I've already lost a son.
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសម្នាក់ហើយ។
I will not leave another one behind.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយទេ។
It doesn't matter, Mom.
ម៉ាក់មិនសំខាន់ទេ។
Lucifer loves that place.
លូស៊ីហ្វើរស្រឡាញ់កន្លែងនោះ។
And no human is gonna make him give it up
ហើយគ្មានមនុស្សណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យគាត់លះបង់វាឡើយ
as long as it's still standing.
ដរាបណាវានៅតែឈរ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
♪♪
♪♪
Careful...
យកចិត្តទុកដាក់ ...
And that is how we do it!
ហើយនោះគឺជារបៀបដែលយើងធ្វើវា!
Ta' vonlu!
តា 'វ៉ូលូ!
Ta' Von what?
តា 'វ៉ុនជាអ្វី?
It's Klingon for "the king is trapped."
វាជាគីលីនសម្រាប់ "ស្តេចត្រូវបានជាប់" ។
In Star Trek, they play three-dimensional chess.
នៅ Star Trek ពួកគេលេងអុកបីវិមាត្រ។
Okay.
យល់ព្រម។
And I'm gonna check this for prints now.
ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ការបោះពុម្ពឥឡូវនេះ។
- Great. - No problem.
- អស្ចារ្យ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
Hey.
ហេ។
All our info on Dean Cooper.
រាល់ព័ត៌មានរបស់យើងស្តីពីព្រឹទ្ធបុរសសហករណ៍។
No rap sheet, which, quite frankly, is pretty amazing
មិនមានសន្លឹករ៉េបទេដែលនិយាយដោយត្រង់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែល
considering his reputation.
ពិចារណាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
Great. Thank you.
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
Hey, are you busy? I could use an assist on this case.
ហេអ្នករវល់មែនទេ? ខ្ញុំអាចប្រើជំនួយលើករណីនេះ។
Nah, Vice has me wrapped up
Nah, អនុប្រធានបានអោយខ្ញុំបញ្ចប់
on a bomb-making case. I got to rush back.
ករណីបង្កើតគ្រាប់បែក។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Where's Lucifer?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
Something came up at his club. I don't think he's coming back.
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅក្នុងក្លឹបរបស់គាត់។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
Oh, well, don't worry, Chloe. He never stays away
អូ! កុំបារម្ភអីក្លូ។ គាត់មិនដែលនៅឆ្ងាយទេ
- for too long, right? - (phone ringing)
- យូរហើយមែនទេ? - (សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
Hmm?
ហ៊ឺម?
Huh.
ហ៊ូ។
Hey, Lucifer. So, did you splint
ហេលូស៊ីហ្វើរ។ ដូច្នេះតើអ្នកបាន
the stubbed toe, or did you kiss it and make it better?
ពុះម្រាមជើងដែលមិនរឹងមាំឬអ្នកថើបវាហើយធ្វើអោយវាប្រសើរជាងមុន?
Well, that's an interesting theory,
នោះហើយជាទ្រឹស្តីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
but we don't have any evidence
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្តុតាងណាមួយដែលបញ្ជាក់
that Eric Cooper's the killer.
ថាលោក Eric Cooper ជាឃាតករនោះទេ។
Mm, actually we do.
ម៉ែតាមពិតយើងធ្វើ។
Prints just came back.
ការបោះពុម្ពទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
Eric Cooper.
Eric Cooper ។
How did you...?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
Never mind. I'll meet you at the Cooper building.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអគារ Cooper ។
♪♪
♪♪
So wonderful that you agree with me for a change, Detective.
អស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកយល់ស្របជាមួយខ្ញុំចំពោះការផ្លាស់ប្តូរអ្នកអង្កេត។
Perhaps you're getting smarter.
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងឆ្លាតជាងមុន។
I don't agree with you.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
I have actual evidence on Eric Cooper
ខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងជាក់ស្តែងលើលោក Eric Cooper
that I need to look into.
ដែលខ្ញុំត្រូវមើល។
- What do you have? - Motive.
- តើ​អ្នក​មាន​អ្វី? - ជម្រុញចិត្ត។
Little shark liquidated his father
ត្រីឆ្លាមតិចតួចបានរាវឪពុករបស់គាត់
so he could liquidate his assets.
ដូច្នេះគាត់អាចរាវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
How do you know he's liquidating assets?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់កំពុងបំលែងទ្រព្យ?
Because he's trying to evict me from Lux
ដោយសារតែគាត់ព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំចេញពីលុច
and sell off the building.
ហើយលក់អាគារ។
You're saying that Dean Cooper's son
អ្នកកំពុងនិយាយថាកូនប្រុសរបស់ Dean Cooper
is making deals just an hour
កំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
- after his father was found dead? - Exactly.
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- What could be more suspicious? - Hey.
- តើអ្វីដែលអាចគួរឱ្យសង្ស័យជាងនេះ? - ហេ។
When were you gonna mention that you're
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នក
personally involved in the case?
ពាក់ព័ន្ធដោយផ្ទាល់នៅក្នុងករណីនេះ?
When you asked me.
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ។
Nope.
ទេ។
This an extremely high profile case.
នេះជាករណីប្រវត្តិរូបខ្ពស់បំផុត។
We are doing this by the book.
យើងកំពុងធ្វើវាដោយសៀវភៅ។
I cannot have you terrorizing him.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកបំភ័យគាត់បានទេ។
I would never.
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
Or threatening to tear his arms off.
ឬគំរាមហែកដៃរបស់គាត់។
That happened one time.
រឿងនោះបានកើតឡើងម្តង។
Or hanging him from a window.
ឬព្យួរគាត់ពីបង្អួច។
I solemnly promise that the man's feet
ខ្ញុំសូមសន្យា
will remain firmly on the ground.
យ៉ាងមុតមាំថា ជើងរបស់បុរស នឹងនៅតែរឹងមាំនៅលើដី។
(man screams)
(បុរសស្រែក)
(car alarms ringing)
(សំឡេងរោទិ៍រថយន្តកំពុងបន្លឺឡើង)
MAN: What's that?
បុរស៖ តើនោះជាអ្វីទៅ?
WOMAN: Somebody call an ambulance...
ស្ត្រី៖ នរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ...
MAN 2: Check this out.
បុរស ២៖ ពិនិត្យរឿងនេះ។
MAN 3: There's a guy on the car!
បុរសទី ៣៖ មានបុរសម្នាក់នៅលើឡាន!
(car alarm continues ringing)
(សំឡេងរោទិ៍រថយន្តនៅតែបន្តរឡើង)
WOMAN: Is he alive?
ស្ត្រី៖ តើគាត់នៅរស់ទេ?
(groaning)
(ថ្ងូរ)
That's Eric Cooper.
នោះគឺអេរិកកូ។
Just to be clear, that wasn't me.
ដើម្បីឱ្យច្បាស់វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
♪♪
♪♪
I mean, who leaps from the seventh floor?
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកណាលោតចេញពីជាន់ទី ៧?
13th, minimum. This is the man forcing me from my home,
ទី ១៣, អប្បបរមា។ នេះជាបុរសដែលបង្ខំខ្ញុំចេញពីផ្ទះខ្ញុំ
he can't even make a proper suicide jump.
ថែមទាំងមិនអាចលោតសម្លាប់ខ្លួនបានត្រឹមត្រូវដែរ។
- Lucifer. - Is this really necessary?
- លូស៊ីហ្វើរ។ - តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
Well, witnesses saw him jump off a balcony
មែនហើយសាក្សីបានឃើញគាត់លោតចេញពីយ៉រ
by his own free will.
ដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
He was distraught.
គាត់ពិបាកចិត្តណាស់។
That doesn't make him a killer.
នោះមិនធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាឃាតករទេ។
Well, it points to a guilty conscience.
អញ្ចឹងវាចង្អុលទៅមនសិការមានទោស។
Christi, I know this might be hard to hear, but...
គ្រីស្ទីខ្ញុំដឹងថារឿងនេះពិបាកស្តាប់ណាស់ប៉ុន្តែ ...
we have evidence that Eric was in his father's house
យើងមានភ័ស្តុតាងដែលអេរិកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ឪពុកគាត់
before he died.
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
We live in the same compound.
យើងរស់នៅក្នុងបរិវេណតែមួយ។
I'm sure there's DNA or whatever all over the house.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានឌីអិនអេឬអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅលើផ្ទះ។
You can't actually think that he killed his own father.
អ្នកមិនអាចគិតថាគាត់បានសំលាប់ឪពុកខ្លួនឯងទេ។
LUCIFER: Well, I mean...
LUCIFER: មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថា ...
Let's not forget
កុំភ្លេច
Eric's insatiable lust
តណ្ហាដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់អេរិក
for Daddy's cold hard cash.
ចំពោះសាច់ប្រាក់រឹងត្រជាក់របស់ប៉ា។
If he's willing to do something as monstrous
ប្រសិនបើគាត់មានឆន្ទៈធ្វើអ្វីម៉្យាងដែរ
as turning me out of my house,
ដូចជាបង្វែរខ្ញុំចេញពីផ្ទះ
then killing his father
រួចសំលាប់ឪពុក
isn't such a stretch, is it?
វាមិនមែនជាការលាតសន្ធឹងទេមែនទេ?
- (grunts) - LUCIFER: Ooh!
- (គ្រហស្ថ) - ឡូឡា៖ អូ!
My Left Foot's trying to speak.
ជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំព្យាយាមនិយាយ។
N-No...
N - ទេ ...
money.
លុយ។
Shh, baby.
ស៊ីទារក។
Don't talk.
កុំនិយាយ។
What are you trying to say, Eric?
តើអេរិកព្យាយាមនិយាយអ្វី?
(grunts) Dad...
(គ្រហស្ថ) ប៉ា ...
ran the business into the ground.
បើកអាជីវកម្មចូលដី។
We were buried in debt.
យើងត្រូវបានកប់នៅក្នុងបំណុល។
I thought making emergency sales
ខ្ញុំគិតថាការលក់បន្ទាន់
could save us, but...
អាចជួយសង្រ្គោះយើងប៉ុន្តែ ...
CHRISTI: But what, baby?
គ្រីសស្តាសៈប៉ុន្តែតើអ្វីទៅទារក?
There's nothing left.
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
I'm sorry, I...
ខ្ញុំសុំទោស
I couldn't live with disappointing you.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តបានទេ។
LUCIFER: Well, if this is about money,
LUCIFER: មែនហើយប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីលុយ
you should have called me first, before taking that swan dive.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាមុនមុនពេលយកវាទៅមុជទឹក។
Perhaps you'd like to renegotiate now?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ចរចាឡើងវិញឥឡូវនេះ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
The deal is made.
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានធ្វើឡើង។
How could a sale be made so fast?
តើការលក់អាចលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
Dean Cooper died yesterday.
លោក Dean Cooper បានទទួលមរណភាពកាលពីម្សិលមិញ។
Is this that deal for all the property on the strip?
តើនេះជាការដោះស្រាយទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នៅលើបន្ទះឬទេ?
(grunts)
(អ្នកនិយាយលួងលោម)
There's been a buyer interested in that for years.
មានអ្នកទិញចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Eric's dad had it all drawn up and then
ឪពុករបស់ Eric បានគូរវាទាំងអស់ហើយបន្ទាប់មក
just let it sit on his desk.
ទុកឱ្យវាអង្គុយនៅលើតុរបស់គាត់។
He just wanted to torture the buyer.
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើទារុណកម្មអ្នកទិញ។
So, you made the sale as soon as you heard
ដូច្នេះអ្នកបានលក់ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបាន heard
your father was gone?
ឪពុកអ្នកបាត់ហើយ?
Dad couldn't block it anymore.
ប៉ាមិនអាចរារាំងវាទៀតទេ។
But it didn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
It wasn't enough.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What we have is enough.
អ្វីដែលយើងមានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You and me.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
We don't need money for that.
យើងមិនត្រូវការប្រាក់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
What a wonderful day.
ពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមែន។
Potentially homeless and definitely nauseated.
គ្មានផ្ទះសម្បែងដែលមានសក្តានុពលហើយពិតជាចង់ក្អួត។
Well, whoever bought Lux stood to gain
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកណាដែលទិញលុចឈរដើម្បីទទួលបាន
from Dean Cooper's death.
ពីការស្លាប់របស់ Dean Cooper ។
Yes. This man,
ត្រូវហើយ។ បុរសម្នាក់នេះ
the person who owns Lux now. What's his name?
ដែលជាម្ចាស់ហាងលុចឥឡូវនេះ។ តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
Her. It's Eleanor Bloom.
នាង។ វាជា Eleanor Bloom ។
Detective, are you thinking what I'm thinking?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
But let's go talk to Eleanor Bloom.
ប៉ុន្តែតោះទៅនិយាយជាមួយ Eleanor Bloom ។
- Yeah. - Thank you.
- មែនហើយ។ - អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- (shouts) - (gasps)
- (ស្រែក) - (ដង្ហក់)
(grunting): Oh, God...
(ថ្ងូរ)៖ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ,
♪ I would like to get to know ya ♪
ខ្ញុំចង់ស្គាល់យ៉ា♪ ya
♪ If you think you're going my way ♪
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅផ្លូវខ្ញុំ
♪ Or if you stay ♪
if ♪ឬប្រសិនបើអ្នកនៅ
♪ With me just another day ♪
♪♪ជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកផ្សេង ថ្ងៃ
I think you're in the wrong place, lady.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែនៅកន្លែងខុស។
- You're Kevin Burnick. - I am.
- អ្នកគឺ Kevin Burnick ។ - ខ្ញុំ​គឺ។
Why? You come to take a peek at the legend?
ហេតុអ្វី? អ្នកមកមើលរឿងព្រេងនិទានទេ?
According to the docket, one of your clients
យោងតាមខនដូអតិថិជនម្នាក់របស់អ្នក
is a known explosives expert
គឺជាអ្នកជំនាញខាងរំសេវផ្ទុះដែលត្រូវបានគេ
named Patrick O'Neil.
ស្គាល់ឈ្មោះផាតអូលណល។
I need his help
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីគាត់
to get my son to come back home with me.
ដើម្បីឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
You look hot and sound crazy,
អ្នកមើលទៅក្តៅហើយស្តាប់ទៅឆ្កួត
which is totally my type.
ដែលជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
But I don't talk about my clients out of court.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយអំពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំនៅក្រៅតុលាការទេ។
It's a lawyer thing.
វាជារឿងមេធាវី។
Oh, you misunderstand me.
អូអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I'm his lawyer now.
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
- You can go home. - (laughs)
- អ្នកអាចទៅផ្ទះ។ - (សើច)
(laughing): Look, lady.
(សើច)៖ មើលហើយ។
I don't know what you've heard about me,
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្វីដែលអ្នកបាន about អំពីខ្ញុំ
but when the K-Dog gets a bone,
ទេប៉ុន្តែនៅពេលដែលខេខេសបានទទួលឆ្អឹងមួយ
(whispers): he doesn't let go.
(ខ្សឹបៗ) គាត់មិនអោយទៅណាទេ។
Touch me, and I will sue you
ប៉ះខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក
- so hard... - (smacks)
- ពិបាកណាស់ ... - (ស្នាមញញឹម)
(tile shatters, grunts)
(ក្បឿងបែក
♪♪
ខ្ទេចខ្ទី ) ♪♪♪
♪ My love ♪
ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
Oh...
អូ ...
♪♪
♪♪
(distant siren wailing)
(ស៊ីរ៉ែនឆ្ងាយយំ)
So, you think I had something to do with Dean Cooper's death?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Dean Cooper?
CHLOE: Well, barely an hour
CHLOE: មែនហើយតែមួយម៉ោង
after he was killed, you closed on a deal
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់, អ្នកបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀងដែល
he'd been obstructing for years.
គាត់បានរារាំងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Sounds convenient.
សំឡេងងាយស្រួល។
- Sounds like good business to me. - Cooper intentionally
- ស្តាប់ទៅដូចជាជំនួញល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ - សហករណ៍
gave you businesswoman blue balls
បានផ្តល់បាល់ខៀវដល់អ្នកជំនួញ ដោយចេតនា
just to torture you.
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
- It's rather cruel. - And I bought
- វាសាហាវជាង។ - ហើយខ្ញុំបានទិញ
his favorite golf course last year and turned it
ទីលានវាយកូនហ្គោលដែលគាត់ចូលចិត្តកាលពីឆ្នាំមុនហើយបានប្រែក្លាយវា
into a landfill for medical waste.
ទៅជាកន្លែងចាក់សំរាមសម្រាប់កាកសំណល់ពេទ្យ។
Oh, I see. Well played.
អូខ្ញុំមើល។ លេងបានល្អ។
So, you're saying this was all
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថានេះ
a multi-million dollar prank war?
ជាសង្គ្រាមដែលមានតំលៃរាប់លានដុល្លារមែនទេ?
I'm saying I didn't kill him over a deal.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនបានសំលាប់គាត់លើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
Besides, I just flew in from Macau this afternoon.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំទើបតែជិះយន្តហោះពីម៉ាកាវនៅរសៀលនេះ។
Check with the airstrip. You have any other questions,
ពិនិត្យជាមួយជើងហោះហើរ។ អ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀត
you can ask my lawyer.
អ្នកអាចសួរមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
Not so fast, Mommy Warbucks.
មិនលឿនទេ Mommy Warbucks ។
I have some questions for you myself.
ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នកខ្លួនឯង។
- Lucifer, you promised that you wouldn't... - Detective,
- លូស៊ីហ្វើរអ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិន ... - អ្នកស៊ើបអង្កេត
this woman has my home.
ស្ត្រីនេះមានផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
If you're gonna give me some sob story...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ខ្លះ ...
Oh, far from it.
អូឆ្ងាយពីវា។
I know your type. You don't respond to emotion,
ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់អ្នក។ អ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងអារម្មណ៍
or intimidation.
ឬការបំភិតបំភ័យទេ។
The only thing that gets you going is a deal.
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកទៅគឺកិច្ចព្រមព្រៀង។
So, let's make a deal, shall we?
ដូច្នេះតោះដោះស្រាយគ្នាតើយើង?
What do you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Tell me and it's yours.
ប្រាប់ខ្ញុំហើយវាជារបស់អ្នក។
I want everything Dean Cooper has.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Dean Cooper មាន។
Well, Cooper owned Lux.
ល្អ Cooper ជាម្ចាស់លុច្ស។
So, how about everything apart from that?
ដូច្នេះតើអ្វីៗទាំងអស់ក្រៅពីនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
Everything.
អ្វីៗទាំងអស់។
All I want
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
is what was his.
គឺអ្វីដែលជារបស់គាត់។
And then to destroy it.
ហើយបន្ទាប់មកដើម្បីបំផ្លាញវា។
So, you're gonna tear down all of his properties?
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់?
I'm a developer. I'm gonna knock everything down
ខ្ញុំជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។ ខ្ញុំនឹងផ្តួលរំលំអ្វីៗទាំងអស់
and then rebuild.
ហើយបន្ទាប់មកកសាងឡើងវិញ។
Even Lux?
សូម្បីតែលុច?
Especially that place.
ជាពិសេសកន្លែងនោះ។
That's prime real estate.
នោះហើយជាអចលនទ្រព្យសំខាន់។
I'm gonna build a mega-mall.
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ផ្សារទំនើបមួយ។
A "mega-mall"?
"ផ្សារធំ"?
Yeah, you know, Gymboree, Sunglass Hut...
មែនហើយអ្នកដឹងទេហ្គីមប៊រស៊ុងសាប់ហួត ...
Bulldozers get rolling as soon as my people finish
គ្រឿងចក្រឈូសឆាយចាប់ផ្តើមដំណើរការភ្លាមៗនៅពេលដែលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ការ
emptying the buildings.
សម្អាតអាគារ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
a murder investigation can tie up a development for years.
ការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មអាចផ្សារភ្ជាប់ការអភិវឌ្ឍអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I know you know more than you're telling us.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងច្រើនជាងអ្នកកំពុងប្រាប់យើង។
So, if there is any way,
ដូច្នេះប្រសិនបើមានវិធីណាក៏ដោយ
at all, that you can help this investigation,
ដែលអ្នកអាចជួយការស៊ើបអង្កេតនេះ
- that would be wonderful. - (chuckles softly)
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - (ញាក់តិចៗ)
She's good.
នាងល្អ។
I could use a few of her on my team.
ខ្ញុំអាចប្រើនាងពីរបីនាក់លើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
The accountants I had looking over the deal
គណនេយ្យករដែលខ្ញុំបានស្វែងរកលើកិច្ចព្រមព្រៀង
did find several unreported payments.
បានរកឃើញការចំណាយមិនបានរាយការណ៍ជាច្រើន។
Hundreds of thousands of dollars.
រាប់រយរាប់ពាន់ដុល្លារ។
You don't hide money like that
អ្នកមិនលាក់លុយដូចនោះ
unless you don't want anyone to find it.
ទេដរាបណាអ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់រកវាឃើញ។
Bloom was right.
Bloom គឺត្រឹមត្រូវ។
Dean Cooper was making large off-the-books payments
Dean Cooper បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
and hiding them from his company.
ហើយលាក់វាពីក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
Well, could be anything.
ល្អអាចជាអ្វី។
Drugs, blackmail.
គ្រឿងញៀនការគំរាមកំហែង។
There's no shortage of bad deeds in Dean Cooper's life.
មិនមានកង្វះខាតនៃអំពើអាក្រក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ Dean Cooper ទេ។
I'm gonna try and trace where these payments went.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមតាមដានកន្លែងដែលការទូទាត់ទាំងនេះបានទៅ។
Maybe our killer's on the other end.
ប្រហែលជាឃាតកររបស់យើងនៅចុងម្ខាងទៀត។
Oh, delightful.
អូរីករាយ។
Whilst you do that, I'm gonna return
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងត្រឡប់
to Eleanor Bloom's office and get my home back.
ទៅកាន់ការិយាល័យរបស់អេឡន័រប័រហើយត្រលប់ទៅផ្ទះខ្ញុំវិញ។
Not sure she's interested in selling.
មិនប្រាកដថានាងចាប់អារម្មណ៍លក់ទេ។
Well, maybe she'll change her mind
ផងដែរប្រហែលជានាងនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង
after I turn her world into a sphincter-loosening nightmare.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់នាងចូលទៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់បន្ធូរអារម្មណ៍។
Ew. Lucifer.
អេ។ លូស៊ីហ្វើរ។
I'm sorry about your home. I am.
ខ្ញុំសុំទោសផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​គឺ។
But you have to promise me you're not
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកពិតជាមិន
really gonna hurt this woman.
ធ្វើបាបស្ត្រីនេះទេ។
Well, then, help me, Detective. Arrest her!
អញ្ចឹងជួយខ្ញុំអ្នកអង្កេត។ ចាប់នាង!
I mean, isn't contributing to homelessness
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើការមិនចូលរួមក្នុងភាពគ្មានផ្ទះសម្បែង
in Los Angeles a crime?
នៅក្នុងទីក្រុងឡូសអង់ចាឡែសគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
Lucifer, the law is on Bloom's side here.
លូស៊ីហ្វើរច្បាប់គឺនៅខាងលោក Bloom នៅទីនេះ។
I want to help you, but we have to find a legal solution.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកប៉ុន្តែយើងត្រូវរកដំណោះស្រាយតាមច្បាប់។
Okay. So I'm on my own, am I?
យល់ព្រម។ ដូច្នេះខ្ញុំដោយខ្លួនឯងតើខ្ញុំទេ?
That's not what I--
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ -
We know you build bombs for the mob, Patrick.
យើងដឹងថាអ្នកបង្កើតគ្រាប់បែកសម្រាប់ហ្វូងមនុស្សលោក Patrick ។
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I... I deliver pizzas.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចែកនំភីហ្សា។
Yeah.
យាយ។
We cracked your code.
យើងបានបំបែកកូដរបស់អ្នក។
"Hoping to get a delivery
"សង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការចែកចាយ
"at Slauson and La Brea tomorrow night.
" នៅស្លូវុននិងឡារីបានៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
Enough pepperoni to feed a family of four."
ម្រេចហាន់នីនីនីគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចិញ្ចឹមគ្រួសារបួននាក់។ "
The mafia, the cartels,
ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាក្រុមលក់ឥវ៉ាន់
when they hear that we have you in custody,
នៅពេលពួកគេ that ថាយើងមានអ្នកជាប់ឃុំឃាំង
and they think for a second about your...
ហើយពួកគេគិតមួយវិនាទីអំពី
ingenious pizza code,
កូដភីហ្សាដ៏ប៉ិនប្រសប់ របស់អ្នក
they're gonna want to keep you quiet.
ពួកគេនឹងចង់ធ្វើឱ្យអ្នកស្ងាត់ស្ងៀម។ ។
So, uh...
ដូច្នេះ, UH ...
you can help me out, right?
អ្នកអាចជួយខ្ញុំចេញទេ?
- Depends. - (door opens)
- ភាពអាស្រ័យ។ - (ទ្វារបើក)
Hmm! Hands off my client, Officer.
អូដៃបិទម៉ាស៊ីនភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ, មន្រ្តី! ។
(door closes)
(បិទទ្វារ)
You're not his lawyer.
អ្នកមិនមានមេធាវីរបស់គាត់។
The accused has a constitutional right
ជនជាប់ចោទមានសិទ្ធិរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
to be counseled by whomever they choose.
ដើម្បី ត្រូវបានទូន្មានដោយនរណាដែលពួកគេជ្រើសរើសយក។
She can be my lawyer.
នាងអាចមានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
I understand your confusion.
ខ្ញុំយល់ពីការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
You're very attractive.
អ្នកមានមានភាពទាក់ទាញខ្លាំងណាស់។
I've found that can also mean
ខ្ញុំបានរកឃើញផងដែរថាអាចមានន័យថា
you're not very intelligent.
អ្នកមិនឆ្លាតវៃខ្លាំងណាស់។
(chuckles)
(មុនគ្រា)
I've already posted your bail.
ខ្ញុំបានបង្ហោះនៅក្រៅឃុំរបស់អ្នករួចទៅហើយ។
No. Wait, wait, wait. I-I can't afford that.
អត់ទេចាំរង់ចាំសិនចាំ។ II មិនអាចមានលទ្ធភាពទេ។
Oh, don't worry, I take payment in trade.
អូកុំបារម្ភខ្ញុំបង់ប្រាក់ក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
Is it true that you know how to make bombs?
តើវាពិតទេដែលអ្នកដឹងពីរបៀបបង្កើតគ្រាប់បែក?
That's what I'm accused of.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់។
Yeah?
មែនហើយ?
Have you ever brought down a building before?
តើអ្នកធ្លាប់បានទម្លាក់អាគារពីមុនទេ?
I know how it's done.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
(laughs)
(សើច)
I need you to destroy a nightclub for me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំផ្លាញក្លឹបរាត្រីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
MOVER: Let's get out of here, guys.
ភាពយន្ត៖ សូមចេញពីទីនេះបុរស ៗ ។
Hands off...
ដៃបិទ ...
- my piano! - MOVER: Hey, man,
- ព្យាណូរបស់ខ្ញុំ! - ហ្វីវៈហេហេបុរស
we're just doing a job. We don't want any trouble.
យើងកំពុងធ្វើការ។ យើងមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
You think you can come in here and take apart my life
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចូលមកទីនេះហើយបំបែកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
without any trouble?
ដោយគ្មានបញ្ហា?
You gentlemen
អ្នកសុភាពបុរស
have no idea who you're dealing with, do you?
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយអ្នកទេ?
Well...
អញ្ចឹង ...
let me show you.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
(cheering) ♪ Babe, show me what you like ♪
(លើកទឹកចិត្ត) ♪បាបា,
♪ Ay, I put money, I can match it for you ♪
♪អាយខ្ញុំដាក់ប្រាក់ខ្ញុំអាចផ្គូរផ្គងវាសម្រាប់អ្នក♪♪
♪ I'm in this in all white ♪
ខ្ញុំនៅក្នុងនេះពណ៌សទាំងអស់
♪ Fit lookin' like a brick ♪
♪♪មើលទៅសមដូចជាឥដ្ឋ
♪ And all them zippers on the jacket on you ♪
♪ហើយខ្សែរ៉ូតទាំងអស់នៅលើអាវនៅលើអ្នក on
♪ He got a thing for a Latin chick ♪
got គាត់ទទួលបានអ្វីមួយ កូនមាន់ឡាតាំង
♪ He wanna hear a little Spanish in me ♪
♪គាត់ចង់លឺភាសាអេស្ប៉ាញតិចតួចនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ Ha, I told him it ain't -- to practice it ♪
ហាខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវាមិនមែនទេ - ដើម្បីអនុវត្តវា
♪ I'm 'bout to fully up the status with it ♪
♪♪ខ្ញុំកំពុងប្រកួតដើម្បីបង្កើនស្ថានភាពជាមួយវា♪
♪ Walk up with the clique and I ain't lookin like... ♪
up ដើរជាមួយនឹងក្រុ ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចជា ... mo
(woman moaning)
(ស្ត្រីថ្ងូរ)
♪ I'm the opposite, and I'm the main event ♪
♪ខ្ញុំផ្ទុយពីនេះហើយខ្ញុំគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់
♪ And bossin' in it as the time been tickin' ♪
♪♪និងថៅកែ as នៅក្នុងវាដូចដែលពេលវេលាត្រូវបានធីក in
♪ I been out here playin' my position I'm about to get it ♪
♪ខ្ញុំបានចេញទៅលេងនៅទីនេះរបស់ខ្ញុំ ជំហរខ្ញុំហៀបនឹងយកវា♪♪
♪ And block the hit cuz somedays somedays ♪
ហើយបិទកុំអោយមានថ្ងៃណាមួយបុក uz
This building was supposed to be empty.
អាគារនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទទេ។
Oh, you know Lucifer, Mom.
អូអ្នកស្គាល់លូស៊ីហ្វើរ
He wasn't gonna let this place go without a fight.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកន្លែងនេះទៅដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
Or a drink.
ឬភេសជ្ជៈ។
This is what humans call
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សហៅថា
a "sit-in."
“ អង្គុយ” ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Well, I was gonna blow the building up with C4.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្លុំអាគារជាមួយស៊ី ៤ ។
- Mom, you can't. - I know.
- ម៉ាក់អ្នកមិនអាចទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
My client is a coward.
កូនក្តីខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
And very difficult to convince him to kill this many people.
ហើយពិបាកណាស់ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
No, Mom,
ទេម៉ាក់!
- That's-that's not what I... - I may be able to
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ ... - ខ្ញុំអាច
use this to my advantage.
ប្រើវាដើម្បីជាគុណប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
♪ I'm the main event and bossin' in it as the time been tickin' ♪
♪ខ្ញុំគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់និងជាមេនៅក្នុងរឿងនេះខណៈពេលដែលត្រូវបានធីម៉ូថេ♪♪
♪ I been out here playin' my position ♪
ខ្ញុំបាននៅទីនេះលេង 'ជំហររបស់ខ្ញុំ♪
♪ I'm about to get it and block the hit cuz ♪
about ខ្ញុំហៀបនឹងទទួលវាហើយរារាំងការបុក
♪ Somedays somedays sometimes I want someone someone ♪
uz ed នៅថ្ងៃណាមួយពេលខ្លះខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ នរណាម្នាក់♪
♪ To tell me I'm somewhat somewhat ♪
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានអ្វីមួយខ្លះ
♪ Doin alright doin alright somewhere somewhere... ♪
in
To what do I owe the honor
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលកិត្តិយស
of your presence?
ពីវត្តមានរបស់អ្នក?
I disagree with you wholeheartedly
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកអស់ពីចិត្ត
about wanting to stay here.
អំពីការចង់នៅទីនេះ។
But a mother doesn't have to
ប៉ុន្តែម្តាយមិនត្រូវ
agree with her son in order to support him.
យល់ព្រមជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់ដើម្បីគាំទ្រគាត់ទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
what is it exactly I'm supposed to sit in?
តើវាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវអង្គុយ?
(laughs)
(សើច)
Mum.
ម៉ាក់។
You're actually being a good mum.
អ្នកពិតជាម្តាយដ៏ល្អម្នាក់។
We may have our disagreements,
យើងប្រហែលជាមានការខ្វែងគំនិតគ្នារបស់យើង
but you're still my son.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to lose you again.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ។
(soft chuckle)
(សំលេងទន់)
Oh! Doctor!
អូ! បណ្ឌិត!
Mum, this is my therapist, Dr. Linda.
អ្នកម្តាយនេះជាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំគឺវេជ្ជបណ្ឌិតលីនដា។
Doctor, this is my mom in a disturbingly hot body.
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរាងកាយក្តៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ
I'm sure that sounds strange
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាស្តាប់ទៅចម្លែក
to her human brain.
ចំពោះខួរក្បាលមនុស្សរបស់នាង។
Oh,no, don't worry, Mum, Dr. Linda's had a crash-course
អូ! កុំបារម្ភអីអ្នកម្តាយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាជួបគ្រោះថ្នាក់
in celestial beings.
នៅលើឋានសួគ៌។
Only melted her brain for about a week.
រលាយតែខួរក្បាលរបស់នាងប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
(chuckles)
(ញាក់)
Now, if you'll excuse me,
ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកដោះសារ
I have guests to get back to.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវដើម្បីត្រលប់ទៅ។
I'm sure you'll get on like a house on fire.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានដូចជាផ្ទះដែលកំពុងឆេះ។
♪ Doin alright somewhere ♪
in ចឹងអីកន្លែងណា♪
♪ Somewhere I'll find me that someone, someone ♪
where កន្លែងណាខ្ញុំនឹងរកខ្ញុំថាមាននរណាម្នាក់ someone body
♪ Somebody that one day one day
អ្នកណាម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយមួយថ្ងៃ
♪ Could be the love of my life... ♪
♪អាចជាស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ... ♪
So... you're, uh...
អញ្ចឹង ... អ្នក ...
God's wife.
ប្រពន្ធរបស់ព្រះ ។
Ex-wife.
អតីតភរិយា។
Oh.
អូ។
I prefer to not be defined by Him.
ខ្ញុំចូលចិត្តមិនត្រូវបានកំណត់ដោយទ្រង់ទេ។
Oh, of course, of course.
អូពិតណាស់។
Well, I just want to say,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
it's an honor to meet you.
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Thank you for...
សូមអរគុណសម្រាប់ ...
for all of... this.
សម្រាប់ទាំងអស់ ... នេះ។
Existence. (chuckles)
អត្ថិភាព។ (chuckles)
And I wanted to thank you
ហើយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
for taking such good care of my son.
ដែលបានមើលថែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You're so welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Our relationship must give you a lot to talk about.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនដើម្បីនិយាយ។
Mm.
ម។
I'm not telling you anything about our sessions.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់អំពីវគ្គរបស់យើង។
♪♪
♪♪
Simon Halbrooks, of Private Investigative Solutions.
Simon Halbrooks នៃដំណោះស្រាយស៊ើបអង្កេតឯកជន។
That's my company.
នោះហើយជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Built it myself.
បានសាងសង់វាដោយខ្លួនឯង។
Hmm. Dean Cooper made several off-the-books
ហឹម។ លោក Dean Cooper បានធ្វើការ
six-figure payments to you in the last few weeks.
បង់ប្រាក់ចំនួន ៦ សន្លឹកដល់អ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
Those payments were off of his books, not off mine.
ការបង់ប្រាក់ទាំងនោះគឺចេញពីសៀវភៅរបស់គាត់មិនមែនចេញពីខ្ញុំទេ។
I'm legit.
ខ្ញុំត្រឹមត្រូវហើយ។
What kind of legit business has clients
តើអាជីវកម្មស្របច្បាប់ប្រភេទណាដែលអតិថិជន
hide their payments to you?
លាក់ការទូទាត់របស់ពួកគេចំពោះអ្នក?
Do you trust your fellow officers, Detective?
តើអ្នកជឿទុកចិត្តលើមន្រ្តីមិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ?
Excuse me?
អត់ទោស?
Do you know for sure they wouldn't take a bribe?
តើអ្នកដឹងច្បាស់ទេថាពួកគេនឹងមិនទទួលសំណូក?
Rat you out for the right price?
ផ្តល់តម្លៃឱ្យអ្នកសម្រាប់តម្លៃសមរម្យ?
How can you know who to trust?
តើអ្នកអាចដឹងថាអ្នកណាត្រូវជឿទុកចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm the guy who answers those questions.
ខ្ញុំជាបុរសដែលឆ្លើយសំណួរទាំងនោះ។
And how do you do that?
ហើយតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Think of me as a professional tempter.
គិតថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
People hire me to find out
ប្រជាជនជួលខ្ញុំឱ្យដឹងថា
if their R&D guy would sell secrets.
តើបុរស R&D របស់ពួកគេអាចលក់អាថ៌កំបាំងបានទេ។
Or if a famous couple's nanny
ឬប្រសិនបើមេដោះរបស់ប្តីប្រពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ
could be bribed for pictures of their kids.
អាចត្រូវបានសូកប៉ាន់សម្រាប់រូបភាពកូន ៗ របស់ពួកគេ។
So whose loyalty were you testing at Cooper's company?
ដូច្នេះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកណាដែលអ្នកបានសាកល្បងនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខូយភឺរ?
That's privileged information.
នោះជាព័ត៌មានមានឯកសិទ្ធិ។
I just thought you'd want to know, we got calls
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកចង់ដឹងយើងបានអំពាវនាវ
about some kind of an illegal party at Lux.
អំពីពិធីជប់លៀងខុសច្បាប់មួយចំនួននៅលុច។
♪♪
♪♪
Oh... thanks.
អូ ... សូមអរគុណ។
(cheering)
(អបអរសាទរ)
(music stops, crowd booing)
(តន្ត្រីឈប់, ហ្វូងមនុស្សច្រើនពេក)
Oh!
អូ!
Stormtroopers have arrived, everyone.
អ្នកនេសាទព្យុះបានមកដល់អ្នករាល់គ្នា។
Don't worry, I'll deal with the boys in blue.
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយក្មេងប្រុសពណ៌ខៀវ។
You are the boys in blue, aren't you?
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលមានពណ៌ខៀវមែនទេ?
The strippers aren't due for another hour.
ស្បែកជើងមិនទាន់ដល់មួយម៉ោងទៀតទេ។
(Lucifer chuckling, indistinct radio chatter)
(លូស៊ីហ្វើរនិយាយញ័រវិទ្យុមិនច្បាស់)
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
What are you doing with them?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
I know him. I'll handle this.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
You sure, Detective?
អ្នកប្រាកដទេអ្នកអង្កេត?
CHLOE: I can reason with him.
CHLOE: ខ្ញុំអាចវែកញែកជាមួយគាត់។
This doesn't need to be a scene, I got it.
នេះមិនចាំបាច់ជាឈុតឆាកទេខ្ញុំដឹង។
OFFICER: Okay, guys, let's go.
មន្ត្រី: មិនអីទេ, បុរស, ទៅ។
Thanks, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Lucifer, what the hell were you thinking?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងគិតពីឋាននរកយ៉ាងដូចម្តេច?
I...
ខ្ញុំ ...
(quietly): Turn the music back on, this place is dead.
(ស្ងាត់ ៗ )៖ បើកតន្ត្រីវិញកន្លែងនេះងាប់ហើយ។
(chuckles)
(chuckles)
- (chuckles) - Well, you heard the lady.
- (chuckles) - អ្នកបាន heard ស្ត្រីនោះ។
Crank it up!
Crank វាឡើង!
- ♪♪ - (cheering)
- ♪♪ - (ការអបអរសាទរ)
Detective,
ការស៊ើបអង្កេត,
does that mean you're on my side now?
មានន័យថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំឥឡូវ?
Lucifer, this is your home, I've always been on your side.
លូស៊ីហ្វើរនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
Well,
ជាការប្រសើរណាស់,
if you're gonna stay, come on, stay.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ, មកលើ, ស្នាក់នៅ។
- No, I don't want to dance. - No, no, no, come on.
- ទេខ្ញុំមិនចង់រាំទេ។ - អត់ទេមិនអីទេចូលមក។
- You're the guest of honor now. - I don't want to...
- អ្នកជាភ្ញៀវកិត្តិយសឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំមិនចង់ ...
Come on!
មក!
♪ Should I stay or should I go now ♪
I តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅឬគួរទៅឥឡូវ
♪ Yo! ¿Me frío o Io soplo? ♪
♪♪យូ! ¿ខ្ញុំfrío o Io soplo? ♪
♪ Should I stay or should I go now ♪
♪ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅជាខ្ញុំឬគួរទៅឥឡូវ♪
♪ Yo! ¿Me frío o Io soplo? ♪
♪ Yo! ¿ខ្ញុំfrío o Io soplo? ♪
♪ If I go, there will be trouble ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំទៅនោះនឹងមានបញ្ហា♪
♪ Si me voy, Va a Haber peligro ♪
♪ស៊ីឱ្យខ្ញុំ voy, លោកវ៉ាមួយ Haber peligro ♪
♪ And if I stay it will be double ♪
♪ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅបន្តវានឹងត្រូវបានពីរដង♪
♪ Si me quedo, es doble ♪
♪ស៊ីឱ្យខ្ញុំ quedo, es doble ♪
He really does love this place, doesn't he?
លោកពិតជាបានធ្វើសេចក្ដីស្រឡាញ់កន្លែងនេះលោកមិនបាន ?
Yeah.
យាយ។
This place.
កន្លែង​នេះ។
♪ ¿Me frío o Io soplo? ♪
fr ¿ Me frío o Io soplo? ♪
♪ Should I stay or should I go now ♪
I តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅឬតើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះ
♪ ¿Me frío o Io soplo? ♪
♪♪¿ Me frío o Io soplo? ♪♪
♪ If I go, there will be trouble ♪
បើខ្ញុំទៅវានឹងមានបញ្ហា f
(faded): ♪ Si me voy, Va a Haber peligro ♪
(រសាត់បាត់)៖ ♪ស៊ីខ្ញុំវ៉ូវ៉ាហាយផីលរ៉ូ
♪ And if I stay it will be double ♪
♪ហើយបើខ្ញុំនៅវានឹងទ្វេដង♪
♪ Si me quedo, es doble ♪
me ស៊ីខ្ញុំ quedo, es doble
My son was right about you, Doctor.
son កូនប្រុសខ្ញុំនិយាយត្រូវនឹងអ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត។
You are
អ្នក
quite insightful.
ពិតជាមានការយល់ដឹងច្រើន។
(snoring, glass bottles rattling)
(ស្រមុកដបកែវក្អែក)
Oh.
អូ។
You know, for a moment there,
អ្នកដឹងទេមួយភ្លែតនៅទីនោះ
you were actually having fun, Detective.
អ្នកពិតជាសប្បាយមែន។
Ooh.
អូហូ។
Obviously it was temporary insanity
ច្បាស់ណាស់វាជាភាពឆ្កួតលីលា
as now you're back at work.
ជា បណ្តោះអាសន្ន នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
Well, as any parent knows the best time to get things done
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចជាឪពុកម្តាយណាមួយដឹងពីពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើអ្វីៗ
is when everyone else is asleep.
គឺនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់។
So, what have we got?
ដូច្នេះតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
Well, I've been going through these payments
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបង់ប្រាក់ទាំងនេះ
to our professional tempter, and none of them match up
ចំពោះអ្នកជំនាញអាជីពរបស់យើងហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវ
to the timing of any of Cooper's new hires.
នឹងពេលវេលានៃការជួលបុគ្គលិកថ្មីរបស់លោកខូវភឺទេ។
I just can't figure out who they were investigating.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដឹងថាពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត។
Riveting, but I meant what have we got to prevent my club
Riveting, ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលយើងបានទទួលដើម្បីរារាំងក្លិបរបស់ខ្ញុំ
from being bulldozed into a Cinnabon?
ពីការឈូសឆាយចូលទៅក្នុង Cinnabon មួយ?
Lucifer, I'm sorry but that trick that I pulled last night
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំសូមទោសប៉ុន្តែល្បិចនោះដែលខ្ញុំបានទាញយកកាលពីយប់មិញ
is only gonna work once.
គឺមានតែការងារទេ។
I can't see another way to save this place.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីរក្សាទុកកន្លែងនេះទេ។
Well, then, we need to look harder, Detective.
អញ្ចឹងអញ្ចឹងយើងត្រូវមើលអោយខ្លាំងជាងមុនគឺអង្កេត។
This is about more than me.
នេះគឺអំពីខ្ញុំច្រើនជាងខ្ញុំ។
I mean, do you know the history of sin in this place?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកដឹងពីប្រវត្តិនៃអំពើបាបនៅកន្លែងនេះទេ?
It was a, an institution
វាជាស្ថាប័នមួយ
decades before I ran it.
ជាច្រើនទសវត្សមុនពេលខ្ញុំបើកវា។
Th-that crack
ការបង្ក្រាបនោះ
in that mirror there.
នៅក្នុងកញ្ចក់នោះនៅទីនោះ។
That crack is still there
ការបង្ក្រាបនោះនៅតែមាន
from when Ava Gardner threw a scotch glass at Sinatra's head.
ចាប់ពីពេលដែលអាវ៉ា Gardner គប់កញ្ចក់ស្កុតនៅក្បាលរបស់ស៊ីណាត្រា។
- (chuckles) - Hmm.
- (ញាក់) - ហ៊ឹម។
Underneath here there's prohibition tunnels everywhere.
នៅទីនេះមានផ្លូវរូងក្រោមដីហាមឃាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Howard Hughes used to use them to sneak his mistresses
លោក Howard Hughes ធ្លាប់ប្រើពួកគេដើម្បីទាក់ទាញម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់
away from his other mistresses.
ឱ្យនៅឆ្ងាយពីម្ចាស់ស្រីផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
And that stool that you're sitting on,
ហើយលាមកដែលអ្នកកំពុងអង្គុយ
that very stool, Detective,
លាមកនោះអ្នកអង្កេតការណ៍
this may disturb and titillate you...
នេះអាចរំខាននិងផ្តល់ប្រាក់ដល់អ្នក ...
We have to go see Simon Halbrooks again.
យើងត្រូវទៅជួបលោកស៊ីម៉ូនហាបប្រូកម្តងទៀត។
I think I know
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់
- who he had Cooper looking into. - Well, I'm sorry,
អ្នកណាដែលគាត់កំពុងសហការណ៍។ - មែនហើយខ្ញុំសុំទោស
I can't leave Lux undefended.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីលុចបានទេ។
Really?
ពិតឬ?
Okay.
យល់ព្រម។ នាវិក
Eleanor Bloom's entire
ទាំងមូលរបស់ Eleanor Bloom
moving crew is passed out on your floor.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅជាន់របស់អ្នក។
The police aren't gonna be here for at least another day.
ប៉ូលីសមិននៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃទៀត។
Lux is fine.
លុចគឺល្អ។
I really need your help here.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកនៅទីនេះ។
Really?
ពិតឬ?
(ice cubes rattling in glass)
(ដុំទឹកកកគ្រើមក្នុងកែវ)
(laughter and indistinct conversations)
(ការសើចនិងការសន្ទនាមិនច្បាស់)
You don't trust her, either, do you?
អ្នកមិនជឿទុកចិត្តនាងដែរមែនទេ?
It's not what you think, Maze.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Listen, when I first came to Earth,
ស្តាប់ពេលខ្ញុំមកដល់ផែនដីដំបូង
I made certain mistakes, all right?
ខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្លះមែនទេ?
I'm just making sure Mom doesn't make the same ones.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាម៉ាក់មិនធ្វើដូចគ្នា។
That's it. I'm protecting her.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំការពារនាង។
(Maze chuckles)
(ស្គរដៃ)
Right.
ត្រឹមត្រូវ។
She didn't tell you who she was meeting, did she?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកថានាងកំពុងជួបអ្នកណាទេ?
So who do you think it is, hmm?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
An assassin?
អ្នកធ្វើឃាត?
A terrorist?
ភេរវករមួយ?
I'm quite sure it's no one so dramatic.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
♪♪
♪♪
(exhaling) Oh...
( ហត់នឿយ ) អូ ...
I did not see that coming.
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់ទេ។
♪ A little lime, little lime ♪
lime កំបោរតិចតួចកំបោរ♪
♪ Little sugar with the vodka on the side ♪
sugar ស្ករតិចតួចជាមួយវ៉ូដកានៅចំហៀង♪♪
♪ Woo woo... ♪
វ៉ូវ ... ♪
I saw a sadness in you.
ខ្ញុំបានឃើញភាពសោកសៅនៅក្នុងអ្នក។
A sadness and a strength.
ភាពទុក្ខព្រួយនិងភាពខ្លាំងមួយ។
Look, I know this is
មើលខ្ញុំដឹងថារឿងនេះ
forward of me but...
នៅចំពោះមុខខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
you want to grab a drink in my room?
អ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
I mean I probably shouldn't.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរទេ។
Oh, you definitely shouldn't.
អូអ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
I mean, I'm all for
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់
examining your innermost desires,
ការពិនិត្យមើលបំណងប្រាថ្នាខាងក្នុងរបស់អ្នក
but at least examine your options first.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពិនិត្យមើលជម្រើសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Uh, hey, buddy.
អូ, សម្លាញ់, សម្លាញ់។
I'm working here.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
Indeed you are, in that it's literally
ជាការពិតអ្នកគឺនៅក្នុង
your job to seduce her,
ការងាររបស់អ្នកដើម្បីលួងលោមនាង
and report back to her fiancé's
ហើយរាយការណ៍ទៅ
wealthy parents.
ឪពុកម្តាយអ្នកមាន គូដណ្តឹងរបស់ នាង។
Or am I wrong?
ឬខ្ញុំខុស?
- (scoffs) - Mm.
- (ការចំអក) - ម។
Oh, something I said?
អូអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
You don't just tempt potential employees, Simon.
អ្នកមិនគ្រាន់តែល្បួងនិយោជិកដែលមានសក្តានុពលនោះទេគឺស៊ីម៉ូន។
You also go after potential spouses.
អ្នកក៏ទៅតាមប្តីប្រពន្ធដែលមានសក្តានុពល។
Dean Cooper's payments started
ការបង់លុយរបស់ Dean Cooper បានចាប់ផ្តើម
to you just after his son got engaged to Christi.
សម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីកូនប្រុសរបស់គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្រី។
Care to explain?
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពន្យល់?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Old Man Cooper didn't trust Christi.
បុរសចំណាស់សហករណ៍មិនទុកចិត្តគ្រីទេ។
She came from Nowheresville, Michigan,
នាងមកពី Nowheresville រដ្ឋមីឈីហ្គែន
where they put cars on blocks in yards.
ជាកន្លែងដែលពួកគេដាក់ឡាននៅតាមប្លុកក្នុងទីធ្លា។
So Dean Cooper thought she was after his son's money,
ដូច្នេះ Dean Cooper គិតថានាងគឺបន្ទាប់ពីប្រាក់របស់កូនប្រុសគាត់
and hired you to prove that she was just a gold digger?
ហើយបានជួលអ្នកឱ្យបង្ហាញថានាងគ្រាន់តែជាអ្នកជីកមាសមែនទេ?
And I approached her.
ហើយខ្ញុំបានទៅជិតនាង។
Rented Bentley, fake Rolex, the whole nine yards.
បានជួល Bentley, ម៉ាក Rolex ក្លែងក្លាយ, ចម្ងាយ ៩ យ៉ាតទាំងមូល។
I laid it on thick.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើក្រាស់។
And? Did she sleep with you?
ហើយ? នាងដេកជាមួយអ្នកទេ?
She passed.
នាងបានឆ្លងកាត់។
She stayed faithful.
នាងបានរក្សាភាពស្មោះត្រង់។
What, you couldn't seduce her with your fake Rolex?
តើអ្នកមិនអាចលួងលោមនាងដោយប្រើម៉ាក Rolex ក្លែងក្លាយរបស់អ្នកបានទេ?
- Well, color me shocked. - (chuckles)
- មែនហើយពណ៌ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - (ញាក់)
Hey, man, my success rate is pretty high.
ហេបុរសអត្រាជោគជ័យរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់។
She was really in love with her fiancé.
នាងពិតជាស្រឡាញ់គូដណ្តឹងរបស់នាងណាស់។
It happens sometimes.
ជួនកាលវាកើតឡើង។
So if she didn't cheat, then what happened with Dean Cooper?
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងមិនបោកប្រាស់ទេតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Dean Cooper?
I told the old man the truth.
ខ្ញុំបានប្រាប់បុរសចំណាស់នូវការពិត។
But it didn't matter, he didn't like her.
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេគាត់មិនចូលចិត្តនាងទេ។
Even if there was no evidence of her cheating,
ទោះបីគ្មានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ពីការលួចរបស់នាងក៏ដោយ
he wanted me to... make some.
ក៏គាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើ ... ។
"Make some?"
"ធ្វើអីខ្លះ?"
I photoshopped pictures of her
ខ្ញុំបានថតរូបភាពរបស់នាង
in some compromising positions.
នៅក្នុងមុខតំណែងសម្របសម្រួលមួយចំនួន។
What?
អ្វី?
It was a lot of money.
វាជាលុយច្រើនណាស់។
So Dean Cooper tried to blackmail Christi
ដូច្នេះ Dean Cooper បានព្យាយាមបន្លំខ្លួន Christi
into breaking off her engagement
ឱ្យផ្តាច់ការចូលរួមរបស់នាង
with fake proof of her cheating?
ជាមួយនឹងភស្តុតាងក្លែងក្លាយនៃការលួចរបស់នាង?
That's some serious motive for murder.
នោះជាមូលហេតុធ្ងន់ធ្ងរខ្លះសម្រាប់ឃាតកម្ម។
LUCIFER: The poor girl was just trying to find
LUCIFER៖ ក្មេងស្រីកំសត់ម្នាក់នេះទើបតែព្យាយាមរក
a place to belong.
កន្លែងធ្វើជាកម្មសិទ្ធិ។
And you, you vile insect,
ហើយអ្នកអ្នកសត្វល្អិតចង្រៃ
took that away from her.
បានយកវាចេញពីនាង។
If you ask me, she killed the wrong man.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំនាងបានសម្លាប់បុរសខុស។
Lucifer, come on.
លូស៊ីហ្វើរមក។
All right. Detective,
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត
this man is a professional homewrecker!
បុរសនេះគឺជាស្ត្រីមេផ្ទះជំនាញម្នាក់!
And when it gets out, what he's done,
ហើយនៅពេលវាចេញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
he will be out of business.
គាត់នឹងអស់ជំនួញ។
That will have to be punishment enough.
នោះនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រប់គ្រាន់។
Please.
សូម។
Very well, Detective.
ល្អណាស់អ្នកអង្កេត។
DAN: I'm not gonna lie.
ដាន៖ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
I was, um--
ខ្ញុំ
I was pretty surprised when you called me.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដែលអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Even more surprised
អ្វីដែលរឹតតែភ្ញាក់ផ្អើលថែមទៀតនោះ
you actually invited me out. (chuckles)
អ្នកពិតជាបានអញ្ជើញខ្ញុំចេញ។ (ញាក់)
You know, as soon as I walked into that interrogation room,
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយនោះ
I felt a spark between us.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវរវាងពួកយើង។
Yeah?
មែនហើយ?
Me, too.
ខ្ញុំដែរ។
I'm surprised you're still single.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅលីវ។
- (chuckling) - Lucky me.
- (ញាក់សាច់) - សំណាងខ្ញុំ។
Look, I'm gonna be honest with you,
មើលទៅខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
I've been a little bit gun-shy
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច
about the whole dating thing.
អំពីរឿងណាត់ជួបគ្នាទាំងមូល។
You know, since my split.
អ្នកដឹងទេតាំងពីបែកគ្នា។
No, I understand.
ទេខ្ញុំយល់។
I went through a bad breakup, myself.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបែកបាក់មិនល្អខ្ញុំខ្លួនឯង។
Honestly, I was in Hell
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្នុងនរក
for what felt like forever.
សម្រាប់អ្វីដែលមានអារម្មណ៍ដូចជារៀងរហូត។
(chuckles)
(ញាក់)
I've only recently come back.
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
What happened with you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Was there someone else?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
No, no.
ទេ​ទេ។
No, nothing like that.
ទេគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
But?
ប៉ុន្តែ?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(smacks lips) Well, there's this-this guy
(ញញឹមបបូរមាត់) មែនហើយមានបុរសម្នាក់នេះ
that she spends a lot of time with.
ដែលនាងចំណាយពេលច្រើនជាមួយ។
And he definitely has a thing for her, but I--
ហើយគាត់ច្បាស់ជាមានរឿងសម្រាប់នាងប៉ុន្តែ
I mean, I don't know if it's reciprocated, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យវិញទេប៉ុន្តែ ...
- you know, I... - Go on.
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ... - បន្ត។
I think you were right, Maze.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រឹមត្រូវហើយ។
They must be discussing some evil, terrible plans.
ពួកគេត្រូវតែពិភាក្សាអំពីផែនការអាក្រក់និងអាក្រក់មួយចំនួន។
And we must stop them.
ហើយយើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
No, let's let it play out.
ទេអនុញ្ញាតឱ្យវាលេងចេញ។
Just to be safe.
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Wow. You know,
អស្ចារ្យ។ អ្នកដឹងទេ
I haven't really had anyone to...
ខ្ញុំពិតជាមិនមាននរណាម្នាក់
talk about my ex with.
និយាយអំពីអតីតរបស់ខ្ញុំជាមួយទេ។
And it feels really good to get it out.
ហើយវាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការយកវាចេញ។
Yes, it certainly does clarify things.
បាទ / ចាសវាពិតជាបញ្ជាក់ពីរឿងរ៉ាវ។
Whoa, whoa, uh, wait,
អូយាយអូយចាំសិន
I'm so sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I, um,
ខ្ញុំអ៊ុំ
I totally over-shared, didn't I?
ខ្ញុំចែករំលែកទាំងស្រុងមែនទេ?
- (chuckles softly) - I--
- (ញាក់តិចៗ) - - ខ្ញុំ
I haven't done this in a while.
មិនបានធ្វើវាទេក្នុងមួយរយៈ។
And... (chuckles)
ហើយ ... (ញាក់)
I screwed it up.
ខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
Well, I suppose I do have some time and...
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានពេលខ្លះហើយ ...
...you are fairly attractive.
... អ្នកពិតជាគួរអោយទាក់ទាញ។
(chuckling): What?
(ញាក់សាច់)៖ ស្អី?
Oh... (chuckles)
អូ ... (ញាក់សាច់)
(camera snaps)
(ចាប់យកកាមេរ៉ា)
(chuckling): Oh, that's a keeper.
(ញាក់)៖ អូនោះហើយជាអ្នកចាំយាម។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
I know where he lives.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់រស់នៅឯណា។
I'm not gonna go watch my mother make out with Dan!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមើលម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យចេញជាមួយដា!
They're not gonna make out.
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យចេញ។
They're gonna... (moans)
ពួកគេនឹង ... (ស្រែកថ្ងូរ)
I know what they're gonna go do, Maze!
ខ្ញុំដឹងថាតើពួកគេនឹងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត!
Fine. I'll report back.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វិញ។
Maze, stop.
រទេះឈប់។
This is just a...
នេះគ្រាន់តែជា
an innocent date.
កាលបរិច្ឆេទគ្មានកំហុស។
An innocent date?
កាលបរិច្ឆេទគ្មានកំហុស?
- With Chloe's ex? - Yeah, they're colleagues.
- ជាមួយអតីត Chloe? - មែនហើយពួកគេជាមិត្តរួមការងារ។
She was in Hell for thousands of years,
នាងបានធ្លាក់ក្នុងនរកអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមក
and he's a good enough looking... guy.
ហើយហើយគាត់ល្អមើលណាស់ ... បុរស។
Please don't make me explain this any more.
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះទៀតទេ។
(giggles) But it is so much fun to torture you.
ប៉ុន្តែវាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
Look,
មើល
I'm not gonna interfere with my mother
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយម្តាយខ្ញុំ
enjoying a little bit of happiness.
រីករាយនឹងសុភមង្គលបន្តិចបន្តួចទេ។
Please.
សូម។
Fine.
វិចិត្រ។
It's not like I wanted to watch, anyway.
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់មើលទេ។
Even I have my limits.
សូម្បីតែខ្ញុំមានដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
(chuckles)
(ញាក់)
(phone dialing)
(ហៅតាមទូរស័ព្ទ)
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Forget the building, I need a smaller charge.
ភ្លេចអាគារខ្ញុំត្រូវការបន្ទុកតូចជាង។
For say, one person.
សម្រាប់និយាយថាមនុស្សម្នាក់។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
I'm going to do this one myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
(doorbell rings)
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វារ)
Mr. Cooper, sorry to bother you.
លោកខូវភឺសូមទោសដែលរំខានអ្នក។
We just have a few more questions.
យើងគ្រាន់តែមានសំណួរពីរបីទៀត។
Can your fiancée vouch for your whereabouts
តើគូដណ្តឹងរបស់អ្នកអាចវង្វេងស្មារតីនៅកន្លែងណា
the morning your father was killed?
ដែលពេលព្រឹកឪពុកអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់?
No, she was out looking for a venue for the wedding.
ទេនាងកំពុងស្វែងរកកន្លែងសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Well... - CHRISTI: What is this?
- មែនហើយ ... - គ្រីស្ទី៖ តើនេះជាអ្វី?
I thought Eric had been cleared of the charges.
ខ្ញុំគិតថាអេរិចត្រូវបានគេជម្រះពីការចោទប្រកាន់។
Oh, he has.
អូគាត់មាន។
Because we now know that you're the one
ព្រោះឥឡូវនេះយើងដឹងថាអ្នកជាមនុស្ស
who killed your father-in-law, Christi.
ដែលសម្លាប់ឪពុកក្មេករបស់អ្នកគឺគ្រី។
What?
អ្វី?
CHLOE: Eric's father created fake evidence
CHLOE៖ ឪពុករបស់ Eric បានបង្កើតភ័ស្តុតាងក្លែងក្លាយ
that you were cheating and tried to blackmail you
ដែលអ្នកកំពុងបោកហើយព្យាយាមបន្លំភ្នែកអ្នក
into leaving.
អោយចាកចេញ។
And then he had
ហើយបន្ទាប់មកគាត់មាន
a little champagne toast to evil while he did it.
ស្រាសាំប៉ាញតិចតួចទៅនឹងអំពើអាក្រក់ខណៈពេលដែលគាត់បានធ្វើវា។
No wonder you wanted to jam it down his throat.
គ្មានអ្វីដែលឆ្ងល់ទេដែលអ្នកចង់កកស្ទះបំពង់ករបស់គាត់។
I...
ខ្ញុំ ...
No.
លេខ
No, I did it.
ទេខ្ញុំបានធ្វើវា។
My father, he-he showed me the evidence
ឪពុកខ្ញុំគាត់បានបង្ហាញភស្តុតាង
and I knew it was fake.
ដល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំដឹងថាវាក្លែងក្លាយ។
Christi would never...
គ្រីស្ទីនឹងមិនដែល ...
And-and the fact that he would...
ហើយការពិតដែលថាគាត់នឹង ...
stoop so low, I couldn't help myself.
ទាបខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
I flew into a rage.
ខ្ញុំបានហោះទៅក្នុងកំហឹងមួយ។
Well, if that's the case,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាករណី,
Eric Cooper, you're under arrest...
Eric Cooper អ្នកកំពុងត្រូវចាប់ខ្លួន ...
No!
ទេ!
It was me. It happened
គឺខ្ញុំ។ វាបានកើតឡើង
all like you said.
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Christi...
គ្រី ...
I'm-I'm the one who did it, not Eric.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវាមិនមែនអេរីទេ។
I think he did it.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវា។
You two realize that if you confess to this crime,
អ្នកទាំងពីរដឹងថាប្រសិនបើអ្នកសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ
there's a good chance you both will go to jail?
តើមាន good កាសល្អដែលអ្នកទាំងពីរនឹងជាប់ពន្ធនាគារទេ?
Whatever we face,
អ្វីក៏ដោយដែលយើងប្រឈមមុខ
we face together.
យើងប្រឈមមុខជាមួយគ្នា។
LUCIFER: I don't understand.
LUCIFER: ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
The one of you who didn't do it, you'll lose everything.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមិនបានធ្វើអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
No, we won't.
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
No one was willing to stand next to you
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តឈរក្បែរអ្នក
in front of the bulldozers?
នៅចំពោះមុខក្រុមហ៊ុនឈូសឆាយទេ?
(laughs) No.
(សើច) លេខ
No, I sent everybody home.
ទេខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅផ្ទះអ្នករាល់គ្នា។
(inhales deeply)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ)
Thought I'd say my good-byes on my own.
គិតថាខ្ញុំចង់និយាយលាខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
Good-byes?
លាហើយ?
I thought you were gonna fight for this place.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីកន្លែងនេះ។
Well, it occurred to me that
អញ្ចឹងវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែល
much as I love this place, uh,
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះណាស់
I can always build a new one.
ខ្ញុំអាចកសាងកន្លែងថ្មីជានិច្ច។
I mean, it wasn't the walls that made it my home.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជាជញ្ជាំងដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
The people.
ប្រជាជន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Well, the women.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រី។
But they'll flock to any new place I go to, so...
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងទៅកន្លែងថ្មីដែលខ្ញុំទៅ
Hmm.
។
Well, that makes this sort of anticlimactic.
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលធ្វើឱ្យប្រភេទនៃ anticlimactic នេះ។
- But Lux has been named - Mm.
- ប៉ុន្តែលុចត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ - អិម។
a Heritage Site by Los Angeles County.
តំបន់បេតិកភណ្ឌដោយខោនធី Los Angeles ។
Detective, is this...
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើនេះ ...
I had a friend in the city council
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាក្រុង
push it through.
ជំរុញវា។
And I used your, uh,
ហើយខ្ញុំបានប្រើ
little history lesson as inspiration.
មេរៀនប្រវត្តិសាស្រ្តតិចតួច របស់អ្នកជា ការបំផុសគំនិត។
Lux is protected now.
លុចត្រូវបានការពារឥឡូវនេះ។
It can't be demolished for development.
វាមិនអាចកម្ទេចបានទេសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍។
Detective, you...
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នក ...
(chuckles)
(chuckles)
you saved my home.
អ្នកបានរក្សាទុកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Well, you'd still have to buy it back
មែនហើយអ្នកនៅតែត្រូវទិញវាមកវិញ
from Eleanor Bloom, I'm sure well above market price.
ពីអេឡឺន័របឺរខ្ញុំប្រាកដជាខ្ពស់ជាងតម្លៃទីផ្សារ។
But... (sighs)
ប៉ុន្តែ ... (ដកដង្ហើមធំ)
you can afford it.
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន។
(chuckles)
(មុនគ្រា)
I...
ខ្ញុំ ...
I-I mean, I simply don't know what to say.
II ដែលមានន័យថា, ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
I'm-I'm normally the one doing the favors.
ខ្ញុំ - ជាធម្មតាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអនុគ្រោះ។
And for a price.
ហើយសម្រាប់តម្លៃមួយ។
Friends help each other out.
មិត្តភក្តិជួយគ្នា។
Yeah, well,
មែនហើយ
let me at least buy you dinner tonight.
សូមឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នកនៅយប់នេះ។
To celebrate.
អបអរសាទរ។
I know this amazing steakhouse
ខ្ញុំស្គាល់ហាងសាច់អាំងដ៏អស្ចារ្យនេះ
and-and the chef's an absolute artist in the kitchen.
ហើយចុងភៅជាអ្នកសិល្បៈដាច់គេនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
I mean, he's also a degenerate gambler
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ក៏ជាអ្នកលេងល្បែងអន់ថយ
and owes me a favor.
និងជំពាក់ខ្ញុំផងដែរ។
Otherwise, you'll just go home
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
and eat one of those poisonous sandwiches
ហើយញ៉ាំនំសាំងវិចដែលពុល
you get from the vending machine at work.
អ្នកទទួលបានពីម៉ាស៊ីនលក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Come on, Detective.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអង្កេត។
Friends help each other out.
មិត្តភក្តិជួយគ្នា។
She saved Lux.
នាងបានរក្សាទុកលុច។
No strings attached.
គ្មានខ្សែភ្ជាប់។
I-I didn't even ask.
II មិនបានសួរផង។
LINDA: Well, Chloe saw that your home
លីនដា៖ ល្អហើយ Chloe ឃើញថាផ្ទះរបស់អ្នក
is a very important place to you.
គឺជាកន្លែងសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
Does it really surprise you
តើវាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ
that she'd want to help you protect it?
ដែលនាងចង់ជួយអ្នកការពារវា?
(scoffs) Well, I...
(សើចចំអក) អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
People make gestures like that
មនុស្សធ្វើកាយវិការបែបនេះ
all the time.
គ្រប់ពេល។
You just saw two people go to jail for each other.
អ្នកគ្រាន់តែឃើញមនុស្សពីរនាក់ចូលគុកគ្នា។
But those people were clearly insane.
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះពិតជាឆ្កួតហើយ។
Now their home is a jail cell.
ឥឡូវផ្ទះរបស់ពួកគេជាបន្ទប់ឃុំឃាំង។
You realized earlier that "home" meant more to you than Lux.
អ្នកបានដឹងមុនថា“ ផ្ទះ” មានន័យច្រើនចំពោះអ្នកជាងលុច។
That you could lose Lux
ថាអ្នកអាចបាត់បង់លុច
and still have a place here.
ហើយនៅតែមានកន្លែងនៅទីនេះ។
Because Los Angeles is my home.
ព្រោះ Los Angeles គឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Lux or no.
លុចឬអត់។
Are you sure that's what you were really looking for?
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
Well, what else would it be?
មែនហើយតើមានអ្វីទៀត?
Something occurred to me
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
when you introduced me to your mother.
នៅពេលអ្នកណែនាំខ្ញុំដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
Why is it that
ហេតុអ្វីបានជា
I'm the only human in your life
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
who knows who you really are?
ដែលដឹងថាអ្នកជានរណា?
Because you asked me, remember?
ដោយសារតែអ្នកសួរខ្ញុំចាំទេ?
You insisted that I show you.
អ្នកបានទទូចថាខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Detective Decker has asked you many times.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker បានសួរអ្នកជាច្រើនដង។
And I always tell her the truth.
ហើយខ្ញុំតែងតែប្រាប់ការពិតដល់នាង។
But you know she doesn't believe you.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថានាងមិនជឿអ្នកទេ។
You could show her
អ្នកអាចបង្ហាញ
your true face,
មុខមាត់ពិតរបស់អ្នកដល់អ្នក
but you don't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Do you think it's because
តើអ្នកគិតថាមកពី
you might be afraid
អ្នកប្រហែលជាខ្លាច
of how she might react?
ពីរបៀបដែលនាងអាចមានប្រតិកម្ម?
Because you care
ដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
that much about what she thinks of you?
ថាច្រើនអំពីអ្វីដែលនាងគិតអំពីអ្នក?
No, I-I-I'm sorry.
ទេ II- ខ្ញុំសុំទោស។
Doctor, I don't really understand
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពី
where you're going with this.
កន្លែងដែលអ្នកទៅជាមួយនេះទេ។
I think you did come to Los Angeles
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមក Los Angeles ដោយ
looking for something.
ស្វែងរកអ្វីមួយ។
But I also think you've stopped.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកបានឈប់ហើយ។
Because maybe you've found it.
ព្រោះប្រហែលជាអ្នកបានរកឃើញហើយ។
♪ Devil devil ♪
devil អារក្សអារក្ស♪
♪ Hmm ♪
m Hmm ♪
♪ Bones of metal metal ♪
ones ឆ្អឹងដែក metal ♪
♪ You torture saints ♪
អ្នកធ្វើទារុណកម្មពួកបរិសុទ្ធ♪♪
♪ With a single glance ♪
ដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើល♪
♪ You make them think ♪
make អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេគិត
♪ They ever stood a chance ♪
♪♪ពួកគេធ្លាប់ឈរជា
♪ Do not try me ♪
♪♪កុំសាកល្បងខ្ញុំ
♪ Devil devil ♪
♪ devil អារក្សអារក្ស♪
♪ Cannot buy me ♪
not មិនអាចទិញខ្ញុំ♪♪
♪ You won't make a fool of me ♪
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់ទេ♪
♪ Oh no ♪
no អូទេ
♪ What makes you so special special ♪
♪♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស♪
♪ To think I would ever settle ♪
♪គិតថាខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម♪
♪ Do not try me ♪
try កុំសាកល្បងខ្ញុំ♪♪
♪ Devil devil ♪
អារក្សសាតាំង♪♪
♪ You cannot buy me ♪
អ្នកមិនអាចទិញខ្ញុំ
♪ You won't make a fool of me ♪
♪អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់ទេ
♪ Oh no ♪
♪♪អូទេ
♪ What makes you so special special ♪
♪អ្វីដែលបង្កើត អ្នកពិសេសខ្លាំងណាស់
- (beeping) - ♪ To think I would ever settle ♪
(- (បន្លឺសំឡេង) - think គិតថាខ្ញុំនឹងតាំងចិត្ត
♪ For that devious dance ♪
♪ dance សម្រាប់របាំដែលមិនចេះរីងស្ងួត
♪ Between me ♪
♪រវាងខ្ញុំ
♪ And the devil devil. ♪
♪និងអារក្សសាតាំង។ ♪